Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il s’appelait
Lumiel Silvamillion Clover.
Il fut ensuite nommé
premier Empereur-Mage
et devint une légende.
LE COUP FINAL
PAGE 119
C’était quoi, cette secousse ?
Que s’est-il passé, là-haut ?
Quelle est donc
cette boue lugubre ?
Sans la magie d’invisibilité de Gueldre,
on serait morts sur le coup.
Ça grouille de gars
au mana phénoménal.
J’aurais pas dû t’accompagner
dans un endroit pareil.
Il faut savoir prendre des risques
pour réaliser de grandes choses.
Mais mieux vaut déguerpir
avant d’être à court de mana…
Où se trouve la sortie ?
Cet espace n’a pas résisté
au sort ultime de Licht ?
Faut dire que c’était
une magie de malade.
Grâce à lui,
on est toujours en vie.
Même si on a été emportés plus bas…
Merci d’avoir soigné mon bras,
l’épineuse.
Maintenant, nous sommes quittes.
Je pourrais lancer dimension slash
encore une fois.
Même à cette distance,
je sens son mana et son ki malfaisants.
Ça voudrait dire que
cette super attaque a rien donné ?
Je voudrais vite y retourner,
mais pas sans avoir élaboré un plan.
Je sais pas pourquoi,
mais ma magie agit sur ce démon.
Faudrait que j’arrive à le toucher
quand il est sur le point de crever…
Ce qui pourrait marcher,
autrement,
c’est notre nabot hyperactif !
L’épée qu’il utilise,
c’est celle de Licht ?
Depuis que son grimoire
a une cinquième feuille
et s’est ouvert aux démons,
il se peut
qu’il recèle de l’anti-magie émanant
d’un démon différent de celui-ci.
C’est chaud !
C’est beaucoup trop puissant pour moi !
Alors, on n’arrive pas
à contrôler son pouvoir ?
Il a brisé cette lance ?
Il capture la magie de lumière
et ignore les distorsions spatiales.
Je ne sais pas d’où te vient
ce pouvoir démoniaque,
mais tu devrais apprendre
à rester à ta place !
Magie des mots-esprits…
Merci beaucoup !
Votre Altesse !
Magie de lumière,
lames de lumière du châtiment !
Magie de vent,
crocs de la tornade !
Merde !
Comme prévu, nos sorts
sont inefficaces contre ce démon.
Nous avons beau être des élus,
un monde nous sépare.
La seule chose
que je puisse faire maintenant…
Je peux le lancer !
Et cette fois,
ce ne sera pas pour blesser,
mais pour protéger !
Magie de lumière démoniaque,
lames de lumière du châtiment !
Parfait !
Même pourri de l’intérieur,
l’elfe élu n’est pas mauvais.
Mais bon,
tous tes efforts sont vains.
Je dois aussi être capable de faire
ce que font les autres
avec leur magie !
Donner forme à mon pouvoir
tout en gardant le contrôle ?
Tout va bien, Votre Altesse ?
Ça fait mal.
L’anti-magie est incroyable.
Je ne pourrai pas utiliser ma magie
pendant un moment.
Ça ne va pas, je me trompe ?
L’espoir est mince,
mais je vais tenter de le contrôler
avec ma magie de sceau.
Non,
ça ira sûrement.
Il faut toujours
que tu sois à la traîne, Asta.
Si tu n’arrives pas à exploiter
ton pouvoir à fond,
tu n’arriveras jamais
à devenir Empereur-Mage !
Yuno ?
Il a condensé les résidus de notre mana
renvoyés dans l’air
pour créer une épée
efficace contre le démon.
Il a progressé si vite,
depuis notre affrontement…
Sort de création élémentaire…
spirit of Zephyr !
Je suis sur le point
d’avoir une révélation !
Tu vois qu’on peut, quand on veut.
Ouais ! Car c’est bien moi
qui deviendrai Empereur-Mage !
Anti-magie, Dispelda,
black divider !
Ces deux-là…
Ils évoluent extrêmement vite.
Une épée
dont l’élément est le vent ?
Je vois ! Il est…
Mais…
qui est ce garçon qui utilise
le grimoire à cinq feuilles ?
Un idiot né sans une once de magie
qui ne s’est jamais soucié
de sa condition.
Cela dit,
personne dans le pays n’a plus trimé
ni n’est plus obstiné
que ce crétin.
T’as vu ça, enfoiré de Yuno ?
J’ai donné forme à mon pouvoir,
mais je crois
que je tiendrai pas longtemps !
Tu n’as pas intérêt à lâcher
avant qu’on lui règle son compte !
On va en finir vite fait !
Vous ne manquez pas d’entrain,
mais vous ne m’atteindrez pas
à cette vitesse.
Il l’a propulsé
à l’aide de sa magie du vent !
L’anti-magie talonne la magie du vent
qui lui permet de voler…
Quel duo hors pair !
Ils ont réussi !
Saletés…
J’étais sûr d’avoir transpercé son cœur,
mais il a migré ailleurs !
Je vais tous vous tuer
jusqu’au dernier !
Voilà ce dont ce démon
est vraiment capable !
Si ça continue,
tout va être englouti !
Sans blague !
On pourra bientôt plus
s’approcher de ce machin.
Même nous, on peine à riposter
à la magie du démon.
À ce rythme,
nos amis des étages inférieurs vont…
Patry,
pourrais-tu un instant
t’occuper du périmètre ?
Nous ne pouvons pas laisser mourir
les gens de cette époque.
Car ce sont les chevaliers qui tiennent
l’avenir de Clover entre leurs mains.
Fin du spectacle !
On en a pas fini avec toi,
sinistre et répugnant tas de bouches !
Tu peux remettre ça, Yuno ?
J’allais justement
te le demander, Asta !
On va lui boucler
sa grande gueule !
Crevez, crevez, crevez !
C’est parce que l’anti-magie
marche sur lui
que ce démon évite
qu’on le touche au cœur.
Les dégâts qu’il a subis
le rendent fou.
Si seulement
on pouvait lui planter la lame d’Asta
dans le cœur !
Merde ! Il en sort de partout !
Quelle galère !
Mon corps a atteint ses limites !
Laissons le garçon à l’anti-magie
et celui à la magie du vent
qui lui voue une confiance aveugle
s’en occuper.
De notre côté,
nous sauverons leurs amis.
Magie sectionneuse, death scythe !
Ça diminue… Je pourrai bientôt
trancher sa magie régénératrice !
Un instant !
Ce n’est plus le moment
de se battre !
Nozel, Mimosa !
Ce lieu est sur le point d’être enseveli
par une magie inhumaine.
Évacuez tous sur-le-champ !
Mana zone,
calidius brachium en rafales !
Dame Mereoleona est là aussi !
Je n’ai jamais vu une magie pareille !
Le monde regorge de surprises !
C’est quoi, ce truc ?
Ça a l’air dégueu !
Ça déferle encore plus vite !
Malédiction…
Elle va nous emporter !
Drainda se lie à mes alliés
et permet de drainer leur mana
ou de leur en insuffler.
Grâce à elle,
nous enverrons à tous notre mana
qui peut s’opposer
à la magie du démon.
Magie combinée, Drainda,
lumière protectrice.
Qu’est-ce que c’est ?
Un sort lancé par Licht
et votre prince.
Notre prince ?
Le lien qui m’unit à Licht me permet
de savoir ce qui se passe là-haut.
Finalement,
c’est le prince qui aura eu droit
aux émouvantes retrouvailles.
Ça me rend tellement jaloux.
Je ne laisserai mourir personne
tant que mon mana brûlera !
Sort de création de lumière démoniaque,
fouet du jugement !
Cette fois,
je ne douterai plus
de leur amitié !
Avec cette lumière, je pourrai
porter mon attention sur mes attaques.
C’est quoi, cette lumière ?
Espèce de gros veinard, Yuno !
Contente-toi de te concentrer
pour l’achever.
Transperce-le, crétin !
Je sais ce que je dois faire,
gueule d’ange de génie !
C’en est fini de vous !
Je t’ai dit de garder tes distances,
humain.
Allez, fais-moi de la place.
Tu me dois bien ça, pour tout à l’heure.
Et puis, t’as dit que tu captais
ce qui se passait là-haut ?
Justement, je me disais
qu’on irait pas loin
en se fiant qu’au ki et au mana.
Tiens-moi au courant des faits et gestes
de cette saleté, l’épineuse.
Tu ne veux pas l’attaquer d’ici,
tout de même ?
Ton langage ne me plaît guère,
mais je peux te fabriquer un fourreau.
Ne le loupe pas !
Ouais.
J’en finirai en donnant tout ce que j’ai
dans cette attaque !
Au début, je t’ai approché
en vue de t’utiliser.
Toi, le sans-magie, tu as eu par hasard
le grimoire à cinq feuilles
qui se refusait à la magie.
Mais pendant tout ce temps
que j’ai passé à tes côtés,
j’ai assisté à tes combats
et j’ai eu envie de croire en toi.
Je me suis mise à parier sur toi.
Je t’en prie…
bats-le, Asta !
Cette lumière déborde d’énergie.
Asta est au bout du rouleau ?
Si tu ne peux pas suivre,
je te plante là, Asta.
Attends-moi, Yuno !
Ces bourrasques ne pourront pas
trancher mon cœur.
Le gamin à l’anti-magie
n’est plus qu’un corps inerte
trimballé par la magie du vent.
Il ne pourra pas suivre.
Pas de quoi avoir peur.
Où est-il passé ?
Il s’est mêlé
à l’ombre de ma magie !
Il m’attaque depuis un angle mort !
Ils s’approchent l’un de l’autre
et accélèrent !
J’en peux plus…
Asta !
Quel dommage !
Cet homme est capable
d’une concentration extrême.
Mais à une telle distance,
il ne peut y arriver !
T’es sûr que c’est judicieux
de promouvoir capitaine de compagnie
un étranger comme moi ?
Absolument.
Je suis sûr que tu en es capable.
Je vais foutre un sacré bordel,
tu sais.
En plus, les mecs de la haute
m’ont pas à la bonne.
Ma magie sort juste un peu
de l’ordinaire.
Je sais tout ça.
Je t’ai observé, après tout.
Tu peux y arriver, Yami.
Mana zone…
voile obscurcissant…
dimension slash…
higan !
La magie de ténèbres
qui peut interférer
avec celle de l’outre-monde !
Ce ki, c’est…
celui du capitaine Yami !
Saletés d’humains !
Magie de scellement, consolidation,
liens réparateurs éphémères.
J’ai scellé les blessures
de ton corps.
Tu peux encore faire appel
au pouvoir de l’anti-magie ?
Asta…
Crevez !
Disparaissez !
Hors de ma vue !
Cause toujours !
Bande de raclures !
Asta…
Empereur-Mage…
C’est ce que tu veux devenir,
pas vrai ?
Ouais !
C’est le moment…
d’exploser… mes limites !
T’as réussi, Asta ?
Tu n’es pas mon rival pour rien !
Le palais des ombres
commence à s’effondrer !
Black Clover, page 120.
L’aube.
PAGE 120
L’AUBE
La bataille fait place
à un nouveau matin.